chers amis bonjour on reprend la suite de ce dont nous avions parlé dernièrement avec les passions d'un Hébreux l'antisionisme l'antisémitisme puisqueisraël doit être considéré comme une tête de pont pour la culture et l'influence occidentale Moyen-Orient musulman la lutte contre son existence est également justifiée dans le cadre de la guerre visant à protéger l'islam contre la domination occidentale cela est bien clair les trois éléments impératifs dont nous n'avions pas encore parlé la dernière fois sont premièrement qu'un Palestinien doit constamment lutter contre le sicianisme et toutes les formes de lutte sont légitimes égorger des et ventrer des femmes enceintes violé assassiné tout est permis les Palestiniens utilise le
terme de mukawana ou résistance pour désigner cette lutte éventrer décapité violé c'est de la résistance le saviez-vous la préférence entre les différentes méthodes de lutte doit être basée sur une considération coût bénéfice concernant leur contribution à la promotion de la lutte contre le siionisme la délégitimation y compris le BDS dont nous avions parlé le boycotte des marchandises israéliennes est l'une des formes de lutte recommandé à ce stade par toutes les factions palestinienne l'Autorité palestinienne recommande également l'activité diplomatique unilatérale et la résistance populaire un terme bien sûr qui fait référence aux activités violentes qui n'implique pas l'utilisation d'armes à feu ou
d'explosif pour l'Autorité palestinienne comme les attaques au couteau les voitures béliers les cocktails bolotop et les pierres ces derniers seraient donc permis alors que le ramas a fait ses preuves et recommande toutes les formes du terrorisme de l'inhumanité du génocide le plus total qui soit les Palestiniens doivent se considérer comme des victimes et les seuls en tant que tel du conflit leur statut de victime est le produit de l'Occident colonialiste qui a lui légitimé la création de l'État d'Israël et du siionisme qui est également responsable de la création du problème des réfugiés et de l'Occupation depuis 48 et 67 parce qu'ils sont des victimes on ne peut jamais leur demander de rendre des
comptes ou d'êtreons de ce qu'ils font le statut de victime des Juifs en Europe qui a été délibéramment exagéré promu exploité par les sionistes ne justifie pas l'injustice qui se cache derrière le statut de victime palestinienne les Palestiniens devraient toujours s'engager envers l'ensemble de la Palestine même s'il n'est pas réaliste de croire qu'il serait capable de diriger ou de gouverner toute la Palestine dans un avenir proche sans transformer l'état possible ou potentiel en question comme devenant un état où règnerait l'islam radical fondamentaliste c'est-à-dire un état taliban cet engagement est inébranlable et toute érosion celui-ci est une trahison et une justification du récissionniste le but des efforts de
délégitimation est avant tout de construire un cadre euh concernant ce conflit qui touche l'Occident qui s'accorde avec ses piliers estimant qu'ainsi le soutien international et Israël diminuera et sa capacité à utiliser comment dire tous les moyens y compris les militaires pour renforcer sa capacité à survivre se dissiperont la manière d'y parvenir passe par des efforts concertés coordonnés de grande envergure dans divers domaines à travers lesquels se construit la mentalité occidental concernant le conflit cela inclut les médias les réseaux sociaux traditionnel et nouveau l'activité politique et et diplomatique le système éducatif principalement le monde universitaire dont nous avons parlé les professeurs et
les étudiants des campus mais aussi les activités culturelles le domaine juridique les institutions religieuses les syndicats et l'activité économique dont s'occupe particulièrement cette organisation appelée BDS les Palestiniens opèent dans ces domaines dans le cadre de deux efforts complémentaires et parallèles d'un côté le ramas dont la charte est pleine de messages antisémite extrémistes à travers ses partisans internationaux présents en Europe que l'on appelle les Frères musulmans il coopèrent avec des gauchistes radicaux de ce qu'on appelle aujourd'hui l'alliance vert-rouge et ensemble ils promuvent un discours radical de délégitimation qui repose sur une logique anticolonialiste anti-occidental
antinationaliste d'un autre côté les mouvements palestiniens laïqu et nationaux soutenus par l'OLP et l'Autorité palestinienne promeut au côté des libéraux radicaux occidentaux y compris de nombreuses ONG un discours de délégitimation fondée sur la logique des droits de l'homme l'importance relative et la visibilité de la délégitimation ont considérablement augmenté au cours de ces 15 20 dernières années tout comme son succès dans la définition du cadre dans lequel les libéraux occidentaux envisagent le conflit cette tendance a débuté vers l'an 2000 2001 suite au déclenchement de la 2e antifada et s'est acccéléré à partir de 2005 après que cette campagne terroriste se soit révélée veine on a mis à profit l'effondrement
du communisme qui a fait de l'engagement de détruire Israël comme moyen de rédemption des crimes occidentaux envers les musulmans une cause célèbre pour les ancienne organisation ultra gauchiste en Occident pour exemple mes amis l'appelle BDS de 2005 affiche une ambigué de langage dans les les trois conditions qu'Israël devrait remplir pour que le boycotte soit levé mettre fin à l'occupation et à la colonisation de toutes les terres arabes et démanteler le mur de séparation reconnaissance des droits fond fondamentaux des citoyens arabo-palestiniens d'Israël à la pleine égalité et respecter protéger promouvoir les droits des réfugiés palestiniens à revenir dans leur foyer et leur propriété en Israël comme stipulé dans
la résolution 1844 des Nations Unies mais cette ambigué superficielle a été facilement clarifiée à la fois par les dirigeants du mouvement et par les critiques d'Israël voici quelques exemples le BDS signifie donc la fin de l'état juif le BDS n'est pas une étape supplémentaire sur la voie de l'affrontement final BDS est la confrontation finale B ces propos on ét tenus par Ahmed mour qui est un étudiant palestinien lui-même militant du BDS le véritable objectif du BDS est de faire tomber l'État d'Israël déclare Assad Abou Khalil professeur de sciences politiques et leader du BDS à l'université de Californie les discours mélodieux sur la démocratie les droits et la justice masquent l'objectif du BDS qui n'est
rien d'autre que la fin de l'étage juif propos émis par Monsieur Roger Cohen un chroniqueur du New York Times la définition de l'antisémitisme montre clairement mes amis que l'antisionisme est de l'antisémitisme et que par conséquent la diabolisation d'Israël l'adoption de deux points de mesures à l'égard d'Israël et la et légitimation de cet état sont des expressions purement et simplement d'antisémitisme qui est une haine véritable envers les Juifs la véritable nature de ces manifestations en tant que mouvement dont le but est d'éliminer l'État nation d'Israël et non de contribuer à promouvoir la paix entre juifs et palestiniens en conclusion je vous diraiis l'antisémitisme et l'antisionisme sont fondamentalement
la même idée sous un aspect différent leur motivation commune est la haine envers les Juifs et leur objectif commun et de les priver des droits accordés à tout autre peuple ou aux autres êtres humains les arguments et les méthodes utilisé par chacun d'eux sont également très similaires pourtant le discours utilisé par l'antisionisme est différent et repose sur les arguments je l'ai dit et je le répète antiation aniste anticolonialiste et relatif au soi-disant droit de l'homme les outils qu'il utilise sont plus modernes sophistiqué et il compte sur de nouveaux supporters alors que dans le passé l'antisémitisme provenait principalement de l'extrême droite l'antisionisme est promu principalement
par la gauche ultra radicale et par des groupes libéraux radicaux et bénéficie également du soutien d'une certaine juiverie ultra radicale libérale et assimilationiste qui de longue date est opposé au siionisme il existe également une différence dans la nature de l'opposition à ses attitudes l'opposition à l'antisionisme est promu par nombre de Juifs en diaspora soutenu par de nombreux dirigeants occidentaux et par beaucoup de peuples vigilants et grâce à l'existence d'Israël l'État nation du peuple hébreu et aux leçons de la résistance à l'antisémitisme et au désastre qu'il a provoqué sur les Juifs et sur l'humanité tout entière il sera possible et qu'on se le dise d'éradiquer ce mal compulsif totalement entièrement et nous
pouvons l'espérer ce n'est pas un V pieux à jamais merci d'avoir à l'écoute merci de me suivre je vous dis shalom shalom et à très bientôt [Musique] I [Musique]